Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/old-commandbased/commands/scheduling-commands.po
Languages: zh_cn

source: Scheduling Commands
zh_cn: 调度指令

source: This documentation describes the use of the legacy command-based library. While this documentation has been preserved to help teams that have yet to do so, teams are strongly encouraged to migrate to the :ref:`new command-based library <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
zh_cn: 本文档描述了旧式基于指令的库的用法。尽管保留了该文档以帮助尚未这样做的团队，但强烈建议团队迁移到新的基于指令的库<docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>。

source: Commands are scheduled to run based on a number of factors such as triggers, default commands when no other running commands require a subsystem, a prior command in a group finishes, button presses, autonomous period starting, etc. Although many commands may be running virtually at the same time, there is only a single thread (the main robot thread). This is to reduce the complexity of synchronization between threads. There are threads that run in the system for systems like PID loops, communications, etc. but those are all self contained with very little interaction requiring complex synchronization. This makes the system much more robust and predictable.
zh_cn: 计划根据多种因素来计划指令的运行，例如触发器，没有其他正在运行的指令需要子系统时的默认指令，组中的先前指令完成，按钮按下，自主周期启动等。尽管许多指令可能实际上正在运行同时，只有一个线程（机器人主线程）。这是为了减少线程之间同步的复杂性。系统中运行着一些线程，用于PID循环，通信等系统，但是这些线程都是自包含的，几乎没有交互，需要复杂的同步。这使系统更加健壮和可预测。

source: This is accomplished by a class called Scheduler. It has a ``run()`` method that is called periodically (typically every 20ms in response to a driver station update) that tries to make progress on every command that is currently running. This is done by calling the ``execute()`` method on the command followed by the ``isFinished()`` method. If ``isFinished()`` returns true, the command is marked to be removed from execution on the next pass through the scheduler. So if there are a number of commands all scheduled to run at the same time, then every time the ``Scheduler.run()`` method is called, each of the active commands execute() and ``isFinished()`` methods are called. This has the same effect as using multiple threads.
zh_cn: 这是通过称为Scheduler的类完成的。它有一个“ run（）”方法，该方法会定期调用（通常每20毫秒响应一次驱动程序站更新），该方法会尝试在当前正在运行的每个指令上取得进展。这是通过在指令上调用“ execute（）”方法，然后再调用“ isFinished（）”方法来完成的。如果isFinished（）返回true，则该指令被标记为在下一次通过调度程序时从执行中删除。因此，如果有多个指令都计划同时运行，那么每次调用Scheduler.run（）方法时，每个活动指令execute（）和isFinished（）方法被调用。这与使用多个线程具有相同的效果。

source: Command-Based Program Anatomy
zh_cn: 基于指令的程序剖析

source: This shows a typical command-based Robot program and all the code needed to ensure that commands are scheduled correctly. The ``Scheduler.run`` method causes one pass through the scheduler which will let each currently active command run through its ``execute()`` and ``isFinished()`` methods. Ignore the ``log()`` methods in the Java example.
zh_cn: 这显示了一个典型的基于指令的Robot程序以及确保正确调度指令所需的所有代码。 Scheduler.run方法导致一次通过调度程序，这将使每个当前活动的指令通过其execute（）和isFinished（）方法运行。忽略Java示例中的log（）方法。

source: Command Life Cycle
zh_cn: 指令生命周期

source: The work in command-based programs occurs whenever the ``Scheduler.Run`` (C++) or ``Scheduler.run`` (Java) method is called. This is typically called on each driver station update which occurs every 20 ms or 50 times per second. The pseudo code illustrates what happens on each call to the run method.
zh_cn: 每当调用Scheduler.Run（C ++）或Scheduler.run（Java）方法时，都会在基于指令的程序中进行工作。通常在每个20毫秒或每秒50次的每次驱动程序站更新上调用此方法。伪代码说明了在每次调用run方法时发生的情况。

source: Buttons and triggers are polled to see if the associated commands should be scheduled. If the trigger is true, the command is added to a list of commands that should be scheduled.
zh_cn: 轮询按钮和触发器以查看是否应安排相关指令。如果触发器为true，则将指令添加到应安排的指令列表中。

source: Loop through the list of all the commands that are currently runnable and call their execute and isFinished methods. Commands where the isFinished method returns true are removed from the list of currently running commands.
zh_cn: 循环浏览当前可运行的所有指令的列表，并调用它们的execute和isFinished方法。 isFinished方法返回true的指令将从当前运行的指令列表中删除。

source: Loop through all the commands that have been scheduled to run in the previous steps. Those commands are added to the list of running commands.
zh_cn: 循环浏览先前步骤中计划运行的所有指令。这些指令将添加到正在运行的指令列表中。

source: Default commands are added for each subsystem that currently has no commands running that require that subsystem.
zh_cn: 将为当前没有运行需要该子系统的指令的每个子系统添加默认指令。

source: Optimizing Command Groups
zh_cn: 优化指令组

source: Once you have working commands that operate the mechanisms on your robot you can combine those commands into groups to make more complex actions. Commands can be added to command groups to execute sequentially or in parallel. Sequential commands wait until they are finished (isFinished method returns true) before running the next command in the group. Parallel commands start running, then immediately schedule the next command in the group.
zh_cn: 一旦有了可以操作机器人上的机械装置的有效指令，就可以将这些指令组合成组，以执行更复杂的操作。可以将指令添加到指令组以顺序或并行执行。顺序指令要等到它们完成（isFinished方法返回true）后，再运行组中的下一个指令。并行指令开始运行，然后立即调度组中的下一个指令。

source: It is important to notice that the commands are added to the group in the constructor. The command group is simply a list of command instances that run when scheduled and any parameters that are passed to the commands are evaluated during the constructor for the group.
zh_cn: 重要的是要注意，指令已添加到构造函数中的组中。指令组仅是按计划运行的指令实例的列表，并且在组的构造函数期间评估传递给指令的任何参数。

source: Imagine that in a robot design, there is a claw, attached to a wrist joint and all of those on an elevator. When picking up something, the claw needs to close first before either the elevator or wrist can move otherwise the object may slip out of the claw. In the example shown above the ``CloseClaw`` command will be scheduled first. After it is finished (the claw is closed), the wrist will move to it's setpoint and in parallel, the elevator will move. This gets both the elevator and wrist moving simultaneously optimizing the time required to complete the task.
zh_cn: 想象一下，在机器人设计中，有一个爪子附着在腕关节上，而所有爪子都附着在电梯上。拿起东西时，需要先关闭爪子，然后电梯或手腕才能移动，否则物体可能会从爪子中滑出。在上面显示的示例中，将首先安排“ CloseClaw”指令。完成后（爪闭合），手腕将移动至其设定点，平行移动，电梯将移动。这使电梯和手腕同时运动，从而优化了完成任务所需的时间。

source: When do command groups finish?
zh_cn: 指令组何时结束？

source: A command group finishes when all the commands started in that group finish. This is true regardless of the type of commands that are added to the group. For example, if a number of commands are added in parallel and sequentially, the group is finished when all the commands added to the group are finished. As each command is added to a command group, it is put on a list. As those child commands finish, they are taken off the list. The command group is finished when the list of child commands is empty.
zh_cn: 当指令组中所有启动的指令完成时，该指令组也将完成。不管添加到组中的指令的类型都是如此。例如，如果并行并顺序添加了许多指令，则当添加到组中的所有指令完成时，该组也将完成。将每个指令添加到指令组后，它会被置于列表中。这些子指令完成后，它们将从列表中删除。当子指令列表为空时，指令组完成。

source: In the Pickup command shown in the example above, the command is finished when ``CloseClaw``, ``SetWristSetpoint``, and ``SetElevatorSetpoint`` all finish. It doesn't matter that some of the commands are sequential and some parallel.
zh_cn: 在上面示例中显示的Pickup指令中，当CloseClaw，SetWristSetpoint和SetElevatorSetpoint都完成时，该指令完成。某些指令是顺序的，而某些指令是并行的，这并不重要。

source: Schedule a Command within a Running Command
zh_cn: 在正在运行的指令中安排指令

source: Commands can be scheduled by calling the ``start()`` method (Java) or ``Start()`` method (C++) on a command instance. This will cause the command to be added to the currently running set of commands in the scheduler. This is often useful when a program needs to conditionally schedule one command or another. The newly scheduled command will be added to a list of new commands on this pass through the run method of the scheduler and actually will run the first time on the next pass through the run method. Newly created commands are never executed in the same call to the scheduler run method, always queued for the next call which usually occurs 20ms later.
zh_cn: 可以通过在指令实例上调用start（）方法（Java）或Start（）方法（C ++）来调度指令。这将导致指令被添加到调度程序中当前正在运行的指令集中。当程序需要有条件地调度一个或另一个指令时，这通常很有用。通过调度程序的run方法，新调度的指令将添加到新指令列表中，并且实际上将在下次通过run方法的第一次运行。新创建的指令永远不会在对调度程序run方法的同一调用中执行，而总是排队等待通常在20毫秒后发生的下一次调用。

source: Removing all Commands from the Scheduler
zh_cn: 从调度程序中删除所有指令

source: It is occasionally useful to make sure that there are no running commands in the scheduler. To remove all running commands use the ``Scheduler.removeAll()`` method (Java) or ``Scheduler::RemoveAll()`` method (C++). This will cause all currently running to have their ``interrupted()`` method (Java) or ``Interrupted()`` method (C++) called. Commands that have not yet started will have their ``end()`` method (Java) or ``End()`` method (C++) called.
zh_cn: 确保调度程序中没有正在运行的指令有时会很有用。要删除所有正在运行的指令，请使用Scheduler.removeAll（）方法（Java）或Scheduler :: RemoveAll（）方法（C ++）。这将导致当前正在运行的所有程序都调用其Interrupted（）方法（Java）或Interrupted（）方法（C ++）。尚未启动的指令将调用其end（）方法（Java）或End（）方法（C ++）。

source: The "requires" method
zh_cn: “需要”方法

source: If you have multiple commands that use the same subsystem it makes sense that they don't run at the same time. For example, if there is a Claw subsystem with OpenClaw and CloseClaw commands, they can't both run at the same time. Each command that uses the Claw subsystem declares that by 1 calling the ``requires()`` method (Java) or ``Requires()`` method (C++). When one of the commands is running, say from a joystick button press, and you try to run another command that also requires the Claw, the second one preempts the first one. Suppose that OpenClaw was running, and you press the button to run the CloseClaw command. The OpenClaw command is interrupted - 2 it's interrupted method is called on the next run cycle and the CloseClaw command is scheduled. If you think about it, this is almost always the desired behavior. If you pressed a button to start opening the claw and you change your mind and want to close it, it makes sense for the OpenClaw command to be stopped and the CloseClaw to be started.
zh_cn: 如果您有多个使用同一子系统的指令，则可以认为它们不能同时运行。例如，如果有一个带有OpenClaw和CloseClaw指令的Claw子系统，则它们不能同时运行。每个使用Claw子系统的指令都通过1调用requires（）方法（Java）或Requires（）方法（C ++）来声明。当其中一个指令正在运行时（例如，按下操纵杆按钮），而您尝试运行另一个也需要爪的指令，则第二个指令将抢占第一个指令。假设OpenClaw正在运行，然后按按钮以运行CloseClaw指令。 OpenClaw指令被中断-2它的中断方法在下一个运行周期被调用，并且CloseClaw指令被调度。如果您考虑一下，这几乎总是所需的行为。如果按下按钮开始打开爪子，并且改变主意并想要将其关闭，则可以停止OpenClaw指令并启动CloseClaw。

source: A command may require many subsystems, for example a complex autonomous sequence might use a number of subsystems to complete its task.
zh_cn: 指令可能需要许多子系统，例如，复杂的自治序列可能会使用许多子系统来完成其任务。

source: Command groups automatically require all the subsystems for each of the commands in the group. There is no need to call the requires method for a group.
zh_cn: 指令组自动需要该组中每个指令的所有子系统。无需为组调用require方法。

source: How are the requirements of a group evaluated?
zh_cn: 小组的要求如何评估？

source: The subsystems that a command group requires is the union of the set of subsystems that are required for all of the child commands. If a 4 commands are added to a group, then the group will require all of the subsystems required by each of the 4 commands in the group. For example, if are three commands scheduled in a group - the first requires subsystem A, the second requires subsystem B, and the third requires subsystems C and D. The group will require subsystems A, B, C, and D. If another command is started, say from a joystick button, that requires either A, B, C, or D it will interrupt the entire group including any parallel or sequential commands that might be running from that group.
zh_cn: 指令组所需的子系统是所有子指令所需的子系统集合的并集。如果将4个指令添加到组中，则该组将需要该组中4个指令中的每一个都需要的所有子系统。例如，如果在一个组中调度了三个指令-第一个需要子系统A，第二个需要子系统B，第三个需要子系统C和D。该组将需要子系统A，B，C和D。从需要A，B，C或D的操纵杆按钮启动后，它将中断整个组，包括可能从该组运行的任何并行或顺序指令。
